Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
She's coming.
Ela está a chegar.
She's here.
Ela está aqui.
Protect the master!
Proteja o mestre!
Please don't kill me.
Por favor, não me mate.
Spare me!
Poupe-me!
Don't move.
Não se mexa.
Ouch!
Ai!
Take it easy!
Vá com calma!
Can't you be more manly?
Não pode ser mais másculo?
Master Zou.
Mestre Zou.
The man-eating demon shouldn't appear again tonight.
O demónio devorador de homens não deve voltar a aparecer esta noite.
Yes, yes.
Sim, sim.
Thank you both, masters.
Obrigado a ambos, mestres.
Tonight was
Esta noite foi
extremely dangerous indeed.
extremamente perigoso mesmo.
From now on, you must be extra cautious.
De agora em diante, deve ser extremamente cauteloso.
Inform us of any unusual situations.
Informe-nos sobre quaisquer situações invulgares.
Yes, of course.
Sim, claro.
Also,
Também,
For your safety,
Para sua segurança,
there are some things
há algumas coisas
I must tell you.
Preciso de te contar.
After the man-eating demon appeared tonight,
Depois de o demónio devorador de homens ter aparecido esta noite,
it seems that from beginning to end,
parece que do princípio ao fim,
you were its only target.
eras o seu único alvo.
Master,
Mestre,
what are you implying?
O que está a insinuar?
Is there
Existe
something you're not telling us?
algo que não nos está a contar?
What does this have to do with me?
O que é que isso tem a ver comigo?
Demons kill people.
Os demónios matam pessoas.
There's nothing more to it.
Não há mais nada a dizer.
Both of you went through a lot
Vocês os dois passaram por muita coisa
to protect me tonight.
para me proteger esta noite.
I think
Acho que
I'll go rest now.
Vou descansar agora.
He probably won't tell the truth.
Provavelmente não dirá a verdade.
Don't worry.
Não te preocupes.
Since the man-eating monster transformed from Miss Zou,
Desde que o monstro devorador de homens se transformou da Miss. Zou,
we can investigate Jinxiu Tower tonight.
podemos investigar a Torre Jinxiu esta noite.
Let's see if
Vamos ver se
we can find any clues there.
podemos encontrar aí alguma pista.
So this is Jinxiu Tower.
Então esta é a Torre Jinxiu.
It's so magnificent.
É tão magnífico.
Let's go.
Vamos.
Innkeeper.
Estalajadeiro.
There's a lock on it.
Tem uma fechadura.
Impressive.
Impressionante.
Why is it so cold and gloomy in here?
Porque está tão frio e sombrio aqui?
And there's only one bedroom.
E só tem um quarto.
This hardly looks like a bedroom.
Isto nem parece um quarto.
It's clearly a gilded birdcage.
É claramente uma gaiola dourada.
I think
Acho que
it looks more like a prison.
parece mais uma prisão.
Dawn is breaking.
O amanhecer está a raiar.
Let's hurry and look for clues.
Vamos apressar-nos e procurar pistas.
Innkeeper.
Estalajadeiro.
So many gold and silver jewelry.
Tantas jóias de ouro e prata.
Miss Zou is gone.
A menina Zou se foi.
Why didn't Mr. Zou put these away?
Porque é que o Sr. Zou não guardou isso?
This looks
Isso parece
like Miss Zou deliberately hid them.
como se a menina S. Zou os tivesse escondido deliberadamente.
Perhaps for emergencies?
Talvez para emergências?
That's possible.
Isso é possível.
Let's keep looking.
Vamos continuar a procurar.
Boss.
Chefe.
Here's a bracelet.
Aqui está uma pulseira.
There are two characters on it.
Há dois caracteres nele.
Haitang.
Haitang.
This bracelet must have been made
Esta pulseira deve ter sido feita
by someone very close to her.
por alguém muito próximo dela.
Boss.
Chefe.
Have you noticed
Você notou
that in this entire embroidery tower,
que em toda esta torre de bordar,
there are no eating utensils at all?
não há nenhum talher para comer?
So that's how she died.
Então foi assim que ela morreu.
She was starved to death.
Ela morreu de fome.
No movement outside.
Nenhum movimento lá fora.
Everything is safe for now.
Tudo está seguro por enquanto.
Open the door quickly.
Abra a porta rapidamente.
Let's hurry.
Vamos apressar-nos.
Please be careful.
Por favor, tenha cuidado.
These teeth marks...
Estas marcas de dentes...
She must have hallucinated from hunger
Ela deve ter tido alucinações de fome
and in extreme agony,
e em extrema agonia,
bit into this.
mordidinha nisso.
The Zou family is so wealthy.
A família Zou é muito rica.
How could anyone starve to death here?
Como é que alguém pode morrer de fome aqui?
There's another strange thing.
Há outra coisa estranha.
Someone
Alguém
seems to have never appeared at all.
parece nunca ter aparecido.
Who?
Quem?
The magistrate's son who was to marry Miss Zou.
O filho do magistrado que iria casar com a menina S. Zou.
Right.
Certo.
This person
Esta pessoa
only exists in people's conversations.
só existe nas conversas das pessoas.
It's very suspicious.
É muito suspeito.
Let's go.
Vamos.
Follow them.
Siga-os.
The old fox can't hold back.
A velha raposa não se consegue conter.
Let's follow and see.
Vamos acompanhar e ver.
Innkeeper,
Estalajadeiro,
what should we do?
o que devemos fazer?
Follow me.
Siga-me.
Innkeeper!
Estalajadeiro!
You dare to show up at my door again?
Atreves-te a aparecer à minha porta de novo?
This was purely an accident.
Isto foi puramente um acidente.
I don't know why
Eu não sei porquê
Haitang
Haitang
suddenly turned into a man-eating monster.
transformou-se subitamente num monstro devorador de homens.
I don't want to hear your explanation.
Não quero ouvir a sua explicação.
My poor son
Meu pobre filho
died so young.
morreu tão jovem.
It was you
Foi você
who begged me.
que me implorou.
You promised to give your daughter to my son in a ghost marriage.
Prometeste dar a tua filha ao meu filho num casamento fantasma.
His son is already dead.
O filho dele já está morto.
Your promise
A Sua promessa
cannot be fulfilled now.
não pode ser cumprido agora.
Heaven knows my heart!
O céu conhece o meu coração!
I was truly sincere
Eu fui realmente sincero
about arranging the marriage between your son
sobre arranjar o casamento entre o seu filho
and our Haitang.
e o nosso Haitang.
To meet the auspicious wedding date,
Para cumprir a data auspiciosa do casamento,
I forced her to go without food or water for seven days and nights.
Obriguei-a a ficar sem comida e água durante sete dias e sete noites.
When I saw she had breathed her last,
Quando vi que ela tinha dado o seu último suspiro,
only then did I notify you
só então te avisei
to come for the bride.
para vir buscar a noiva.
Beast!
Besta!
You don't deserve to be a father,
Não merece ser pai,
killing your own daughter.
matando a sua própria filha.
Who knows what tricks you've been playing
Quem sabe que truques anda a pregar
to deceive me.
para me enganar.
Oh my!
Oh meu Deus!
I've damaged my karma by doing this.
Eu danifiquei o meu karma ao fazê-lo.
How would I dare deceive you?
Como ousaria eu enganá-lo?
Don't kill me.
Não me mate.
Isn't this your daughter?
Esta não é a sua filha?
Hurry!
Pressa!
Drive her away.
Afaste-a.
Let her go.
Deixe-a ir.
She's a monster now.
Ela é um monstro agora.
I talk to her,
Eu falo com ela,
but she won't listen.
mas ela não quer ouvir.
Don't kill me.
Não me mate.
Stop hurting people.
Pare de magoar as pessoas.
Innkeeper!
Estalajadeiro!
Look out!
Olhe!
In just one day,
Em apenas um dia,
how did she increase her demonic powers so much?
como é que ela aumentou tanto os seus poderes demoníacos?
Could it be that man in black again?
Poderá ser aquele homem de preto novamente?
Innkeeper!
Estalajadeiro!
Run!
Correr!
Go join your son.
Vá juntar-se ao seu filho.
Look,
Olhar,
what mother has brought for you.
o que a mãe lhe trouxe.
You beast!
Sua fera!
You ungrateful wretch!
Seu miserável ingrato!
I spent so much effort
Eu gastei tanto esforço
and money
e dinheiro
raising you to be beautiful as a flower,
criando-a para ser bela como uma flor,
yet you show no gratitude.
mas não demonstra gratidão.
I should have ended your life long ago.
Eu já devia ter acabado com a sua vida há muito tempo.
Shut up!
Cala-te!
Someone like you
Alguém como você
doesn't deserve to be a father.
não merece ser pai.
Haitang.
Haitang.
That bracelet of yours...
Essa sua pulseira...